Kraljevič Darjan vagyok(2001.09.11), fiatal munkás. Horvát nevem ellenére magyar voltam mindig is.
Egy nagyon erős iskolába jártam, ezért tizedikbe megbuktam, majd úgy döntöttem, hogy apám szakmáját viszem tovább, így segítve embereknek. 
Foglalkozásaim(apámtól tanult): asztalos, parkettázó, burkoló
Tel.: +36/20 911 6134 


Ács Norbert, egy megbecsült dolgozó vagyok aki nemrég kezdte pályafutását.
Leginkább az olyan emberek segítégére vagyok kiképezve akiknek fa alapú kisebb házakat,
javarészt a bolti munkálatokban veszek részt és próbálok minden új embernek segítségére lenni.
Tel.: +36/70 420 2345